# Домашнее задание к занятию «Примитивные типы данных и условные операторы»

## Цель задания

1. Написать свою первую программу.
2. Попрактиковаться в использовании условных операторов — инструменте, который встречается почти в каждой программе.
_____
## Инструкция к заданию
1. Скачайте и установите профессиональный редактор кода [Intellij Idea Community Version](https://www.jetbrains.com/idea/download/#section=windows).
1. Откройте IDEA и [создайте новый Java-проект](https://github.com/netology-code/javaqa-homeworks-video/blob/javaqa-55/QA_Java_Idea_Create.md). Под каждую задачу следует создавать отдельный проект, если обратное не сказано в условии.
1. Создайте пустой репозиторий на GitHub и свяжите его с папкой вашего проекта, а не с какой-либо другой.
1. Правильно настройте репозиторий в плане `.gitignore`. Проигнорируйте папки `.idea` и `out` и `.iml`-файл — их в репозитории быть не должно.
1. Выполните в IDEA требуемую задачу согласно условию.
1. :new: Проверьте соблюдение [правил форматирования кода](https://github.com/netology-code/javaqa-homeworks-video/blob/javaqa-55/QA_Java_Idea_Format.md).
1. Закоммитьте и отправьте в репозиторий содержимое папки проекта.

## Задание 1 — обязательное

В этой задаче мы считаем, что пользователь вводит корректные значения входных данных.

Авиаперевозчики предлагают различные бонусные программы, начисляющие бесплатные мили за перелёты.
Формула  расчёта следующая: за каждые 20 рублей, потраченные на билет, начисляется 1 миля. Дробные мили не начисляются.

Например, при стоимости билета в 13 676 рублей должно начислиться 683 бонусов.

Нужно создать приложение, рассчитывающее количество начисленных миль за купленный билет.
Стоимость билета вы выбираете сами — заполняете переменную, в которой она будет храниться.